! В данной работе реализована база данных (находится в репозитории bdshka-UP-01.01: https://github.com/quazistellar/bdshka-UP-01.01) 
и подключена к WPF-проекту в рамках учебной практики 01.01 (прикладное программирование).

БД:
- БД состоит из 13 связанных между собой таблиц. Предметная область для реализации БД - "Гитарный магазин".
- БД нормализована согласно третьей нормальной форме. В каждой таблице (кроме ролей и подобного) есть по 5 записей.

WPF:
Внутри приложения WPF - разные окна\страницы для разных таблиц.
- Данные из БД читаются через элемент интерфейса "DataGrid" в WPF.
- В программе есть авторизация по ролям: администратор (видит все таблицы, редактирует их), пользователь (может покупать гитары из магазина и выгружать чек), 
сотрудник (видит таблицы клиентов, заказов и может выгрузить любой выбранный заказ в txt-формате на рабочий стол ПК).
- Все пароли при авторизации скрыты точками.
- Для каждой таблицы реализованы CRUD-операции (любую таблицу можно смотреть, изменять в ней данные, удалять и редактировать).
- Данные из таблицы выгружаются в текстовые поля, чтобы их можно было изменить.
- Если поле - внешний ключ, тогда данные добавляются через выпадающий список (элемент "ComboBox"). 
- Выпадающие списки обновляются сразу же, как только новые данные были в них добавлены.
- Между окнами\страницами реализована возможность вернуться назад, кнопки перехода.
- Реализован импорт данных для 2 таблиц из JSON файла.
- Для каждого поля реализована валидация (проверка на ввод). Пользователю программы выводятся понятные сообщения (например: Данную запись удалить нельзя, т.к. она используется в другой таблице).
- У администратора реализована возможность делать бэкап базы данных по нажатию на кнопку "Бэкап".
- Предусмотрена адаптивная вёрстка.
- Реализован функционал кассы. На кассе пользователь выбирает товары со склада и добавляет их в чек.
- Итоговый чек за покупку\продажу товара выгружается в txt-формате на рабочий стол пользователя.
